如果您定期观看我们的节目，您会知道我的熵非常如何
描述她的吉列尔莫·波斯（Guillermo Posse）要求专横，要求生气，她大喊大叫，
疯了-疯了-所以我们决定我们想帮助她学习放松哦，我的
表弟的房子吉列尔莫（Guillermo）和我们的朋友Yann我带她去上课
教冥想，然后这是怎么回事
[音乐]一切都需要楼梯，没人
知道电梯到底是什么样的，他已经疯了吗，有人
在他们的建筑楼梯上的自动扶梯上，她感到非常沮丧
加利福尼亚上坡，即使下坡也是上坡，这对您有好处，您会明白为什么
我们在这里是的，我的意思是，这是这个女人
强调正确，所以我们要进来，我们要在中心学习冥想
呼吸让自己平静下来好吧，让我们尝试一下，让我们来吧，让我们
我第一次见到学生时，这里有三行话，我有点紧张
因为他们都是一个小组，我知道会有
志同道合，他们可能很难坐下来，我们差不多有200岁了
磅，你我要坐在那儿，我什至不能坐下，好吧，是的
冥想我们要做的是选择一个焦点，然后选择那个焦点
要使我们的系统平静下来，将冥想视为海洋，是的，所以
内心越来越深，你知道Andy Andy是的，印地语的家伙
你记得那家伙甘地是的早上穿的衣服是的不，你去过
和兰迪（Randy）一起，你知道那个印度人死了吗，是的，他非常有名，我知道
我不知道妮米是什么使电影不
哦，是的，Ben Kingsley，是的，我有一点点表现，在那里和我见面是一个非常好的人
为什么他这样做会让你想起是的，是的，有害的，深深的，深深的，她，
提醒我电影
告诉我没有海洋，让我们得到我想看到的东西，是的，他们有一个
和平的家庭去与这绝对不是因为它真的在里面
里面发生的一切里面只有万宝路香烟烟雾
奇妙的卷烟正确的污染污染，我们需要得到花花公子
有没有一种快速的方法来做呼吸想带的呼吸
一路下降到腹部一路下降，是的，为什么你感觉
对方的肚子现在我要确保他在做就对了
我什么都不知道，但是这个地方的味道真好
我被安静的笑声所吸引，我真的感觉到如何观察到嬉皮士
她观察力十足，不需要发表所有意见，但是
她注意到他们是冥想的第一步，所以当我们
交流中，我们想使用眼神语言，而不是说您做了
这个，你做到了，我们想说的是，当我认为你是一个
我喜欢你那种大嘴的东西
[笑声]
所以让我们闭上眼睛哦，是的，那个词又回来了好吗，你只是
想呼吸，那是我想知道的，当我开始流口水时
你请喜欢擦我的嘴是的，你做冥想带，因为我的
如果您还需要其他类似的功能，可以使用阿姨薯片进行旁白工作
舒缓梅利莎·路易斯（Melissa Louis）是悠扬的，那还好吗，找到了一些
给你带来欢乐和幸福，sm他们，脑袋总是带给我一个
一点点的快乐，从这两个孩子那里抽出来的乐趣又是什么呢？
很好的问题，您是否曾经欣赏过日落，说实话，您叔叔去了
到夏威夷，把我留给我的录像带给了他他花了三十岁的日落的录像
[音乐]
我觉得您现在会对我的堂兄非常反感，谢谢，我
会把你敲出来我会把它从你的嘴里敲出来我会感觉很好
关于它，所以他在笑她的冥想，我知道你会感觉到
是的，我是快乐的，我很高兴
大部分时间里，如果你不那么苦的话，你可能会像那样
否定的，我是说对不起，我想如果你不这样做的话，你可能会像那样
如此痛苦和消极，我们总共只冥想了30秒
也许我们应该将它重新呼吸一分钟，然后
从鼻子里走出来，和我们在一起
我们应该把手机花很多钱在旧金山
巨人，我们实际上是不允许他们进入的，我要尝试一下，我是
我真的会尝试的。是的，我们在那里沉默了将近四秒钟
认为那是一个很好的记录
你觉得寂静那么安静吗
[笑声]
[音乐]
[鼓掌]你怎么了，所以
今天很多第一，你知道我从来没有这么多说话，但我已经
当然，从来没有学生实际使用破坏性工具来唤醒或定义
另一个学生，所以那绝对是第一个
就像暴力一样，确定击中意味着您可以看到
[音乐]嗨，我叫吉米·基梅尔（Jimmy kimmel），如果您喜欢
影片热门订阅，如果您不点击订阅
这只看不见的仓鼠会死